Signbot_description:
        onde estao os urdfs/xacros todos. Contem:
                                                  revolute_arm
                                                  singbot_1
                                                  signbot_2arms
                                                  signbot_full
                                                  signbot_hand

Signbot_hands:
	modelo da mao direita

Siignbot_2arms:
	modelo so com os 2 braços.

Signbot_trajectory:
        codigos sobre movimento de gestos.
        codigos simples com um comando destino apenas: um so com pub e ouro com sub e pub
        estao toso funcionais

Signbot_full:
        Modelo final do robo (esta mal implementado, falta dof's -> tenho outro workspace mais limpo e com tudo)

Signbot_final:
        Sera onde ira conter o projeto final.
********Trabalhar com este quando todos os testes foram feitos.

rev_arm:
      package criado para testar como seria se o ombro tivesse joint revolute 6DOF em vez de ter varios joints
      revolute especificado para cada um DOF.
******CONCLUI-SE que é mau optar por este meio, e que o melhor seria usar 3 joints especicado para 1 DOF apenas!!!!!
